"Tokyo İmparatorluğu, Chuo-ku"
"Kutsal Makam"
Bugünkü Meteoroloji Ajansı duyurusu.
Tokyo İmparatorluğu'nun kuzey bölgesi 4. Bölgesi için
13:00'te rekor seviyede kısa süreli
şiddetli yağış uyarısı verildi.
Bu bölgeye gidecek olanlar,
lütfen dikkatli olun.
Ayrıca, gereksiz yere yaklaşmaktan kaçının.
--Hedef işaretlendi; gönderiliyor.
--Tüm monitörler izleme moduna alınıyor.
--Takip kimliği tanımlandı.
--Bekleme modu iptal ediliyor.
Kimlik doğrulandı. GIS ve takip kimliği
senkronizasyonu tamamlandı.
Gösterge hatası 0.083;
kabul edilebilir aralıkta.
Yangın Savunma Ajansı alarm kontrol sistemi
aktivasyon sinyali onaylandı.
--İzlemeye devam ediliyor.
--Hedef Akihabara Bölgesi'ne girdi.
--Akihabara Bölgesi'ne uyarı iletiliyor.
--İletme. Kargaşayı tercih ederim.
Alarm sistemi hackleme başlatılıyor.
Kanda İtfaiyesi talimat bekliyor.
Karışmayın.
Kanda, 8. Bölge'nin yetki alanında değil mi?
--Çat-ır-tı...!
--Çakıl taşlarının söz hakkı yok.
Onlar sordular.
Benim cevap vermemde ne sakınca var?
Haijima Endüstrileri'nden gelen mesaj.
Çatırtı!
Sonra dinlerim.
O benim araştırma birimim.
Ana ofisten emir almam.
Çatırtı!
5. Bölge harekete geçiyor.
8. Bölge'nin yetki alanına girmek zorunda bile kalsak,
o İnfernal'ı ele geçireceğiz!
Yüksek hızla hedefe yaklaşan cisim!
Çatırtı!
Adolla desenine göre yargılarsak,
8. Bölge'den üçüncü nesil
bir Ateş Askeri olduğuna inanıyorum.
8. Bölge'den Çakıl mı?
"4. Bölüm:
Kahraman ve Prenses"
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yolundan sapıyor
Hayalim belki de istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlıkta
Alıştığımız sokaklar nerede
şimdi?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklığa sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
nazik bir melodiyi hatırlatır gibi
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Ben sadece gülümsüyorum, bana uyar diye
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz ta ki
hayat ateşimiz sönene dek
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihirler
hepsi benim için değerli hazineler
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Yürümeye devam edeceğiz ta ki
hayat ateşimiz sönene dek
"Taito-ku, Okachimachi"
"08:27:58"
"08:27:59"
"08:28:00"
Bugünkü haberler bu kadar.
Amaterasu'nun işletme oranı normal.
Pekala, herkese iyi günler. Látom.
Göründüğü gibi, dünkü olayla ilgili
haber yok,
ya da Joker denen adamla ilgili.
Acaba Özel İtfaiye Gücü
bir şeyler mi saklıyor?
Eğer ona yakın durursam, insan yanması
gizemine ve annemle Sho'yu kaybettiğim
o güne dair gerçeğe yaklaşabilirim.
Tartışmanızı böldüğüm için özür dilerim.
Joker'ın eğitim tesisini patlatmak için
kullandığı küllerin analizi geldi.
Görünüşe göre ana bileşenleri
Infernal külleri.
O küller... Infernal külleri miydi?
Ölülerin kalıntılarını mı kullanıyorlar?
Hiç mi saygı yok?
İlk günahın alevleri...
Anlaşılan Sho'dan bahsedemedim.
Hey, ofisteyken ölü gibi bakmayı kes!
Çalışma motivasyonumu öldürüyorsun.
Ben Camelot'un efendisi Arthur Boyle.
Mesajınızın içeriği nedir?
Bunun için özür dilerim.
Özel İtfaiye 8. Şirket.
Ah, evet, evet...
Evet. Bir köpek mi? Tamam. Pekâlâ.
--Hey...
--Adres ne?
--Ne?
--Neden İtfaiye Askeri oldun?
--Tamam... Tamam... Pekâlâ.
--Çünkü ben bir şövalyeyim.
Hemen orada olacağız.
Hey, siz ikiniz.
Bir köpek ağaca takılmış,
ve aşağı inemiyor.
Gidip onu kurtarır mısınız?
Köpek kurtarmak mı? Bu normal itfaiyecilerin işi değil mi?
İtfaiye Askerlerini normal itfaiyecilerle karıştırıp bizi arayanlar hep oluyor.
Zaten siz ikiniz işinizde pek ilerlemiyorsunuz, değil mi?
Geri kalanını ben hallederim.
Pekâlâ. Ben giderim.
Benim yeteneğimle, onu ağaçtan indirmek çocuk oyuncağı.
"Bay İtfaiyeci, tam burada!! Yukarı! Yukarı!!"
Ha? Bu bir köpek değil--
daha çok Mamoru-kun, değil mi?
Aman tanrım...
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bir ağaçta ne yapıyordun?
Alışveriş bölgesindeki bir etkinlikte balon dağıtırken,
mahalledeki üniversite öğrencileri bana "yaşasın" diye bağırdı.
"Yaşasın!"
Neden böyle bir şey yapsınlar ki?
O itfaiyecinin yaptığı seri cinayetleri hatırlıyor musun?
Ha?
İtfaiyeciyken dört kişiyi öldüren adam--
Miyamoto.
O davadan beri,
insanların İtfaiye Savunma Ajansı ve itfaiyecilere olan hoşnutsuzluğu arttı,
ve bazen böyle eziyet görüyoruz.
Peki, bu itfaiyeciye ne oldu?
Kararının bugün açıklanması bekleniyor.
Söylenenlere göre psikiyatrik nedenlerle suçsuz bulunacakmış.
Dolayısıyla, sanık Setsuo Miyamoto'yu suçsuz buluyoruz.
--İnanılmaz!
--İdam bile hafif kalır!
Alçak herif!
Kaç kişiyi öldürdüğünü biliyor musun?!
--Çocuk oyuncağı. Hukuk dediğin sadece bir kukla.
--Onu bırakıyorsun çünkü o bir itfaiyeci mi?!
Bir itfaiyeci suçlu bulunsa ülke çok zor durumda kalırdı.
Sorun yok!
Ah! Yanıyorum! Birisi! Birisi! Söndürün beni!
--Ha, ha, ha! Hak ettiğin bu!
--Yangın söndürücü getirin! Hatta bir battaniye bile olur!
--Pislik!
--Yüce Sol seni cezalandırmaya karar verdi!
Sizi öldüreceğim! Hepinizi öldüreceğim!
İnsan yanması!
Çabuk olun ve buradan çıkın!
Bir Infernal konuştu!
Hey, sayın yargıç. Bana ne olacağına karar vermeye nasıl cüret edersin.
Ama seni suçsuz bulup serbest bıraktım, değil mi?
Kes sesini! Artık ben yargılıyorum!
Kaptan Obi! Taito-ku, Ueno Bölgesi'ndeki Infernal hakkında...
Kendine ait bir bilinci mi var?
Büyüleyici. Ne pahasına olursa olsun onu istiyorum.
Çat!
--Kontrol odasına!
--Çat...
Shinra ve Arthur nerede?
Bir Infernal ortaya çıktı.
Acil araçlar şu anda geçiş yapıyor.
Diğer tüm araçlar, lütfen kenara çekilin ve yol verin.
Acil bir görev mi?
The Matchbox!
Shinra! Arthur! Biliyorum buralardasınız!
İzinsiz dışarı çıkıyorsunuz, öyle mi?!
Geri döndüğümüzde, hareket edemeyecek hale gelene kadar ceza alacaksınız!
--Ha?!
Üzgünüm, ikiniz de! Özür dilerim!
--Sizi benim gönderdiğimi söyleyemedim. Ne isterseniz yaparım. Ramen benden. Affedin--
--Maki-san, sorun ne?
Mamoru-kun, üzgünüm ama devralmalısın!
Látom.
Görüşürüz, Arthur! Ben önden gidiyorum!
Ah! Ne yapıyorsun?!
Beni de götür.
Hadi bakalım!
Seni... Gerçekten, cidden... gerçekten...
...cidden...
Shinra! Arthur!
Ne yapıyorsunuz?! Burası kamuya açık bir yol!
B-Boş verin şimdi onu,
bir İnfernal ortaya çıktı, değil mi?
Ueno Bölge Mahkemesi'ndeki bir cinayet sanığı
İnfernal'a dönüşmüş.
Şu anda insanlara saldırıyor gibi görünüyor.
Siz ikiniz hemen olay yerine gidin!
Emredersiniz!
Önceliğiniz hayat kurtarmak!
Anlaşıldı!
"Ueno Bölge Mahkemesi"
Ben senin avukatınım! Senin tarafındayım, değil mi?
Doğru. Bir itfaiyeci olarak,
eskiden insanları böyle kurtarırdım.
Az önce senin hayatını kurtardım.
Denebilir ki artık
bana ait, öyle değil mi?
Yani seninle istediğimi
yapabilirim, değil mi?
Kes şunu!
Tanrı merhamet etsin!
Bu da ne--
Senin sorunun ne?!
Senin yüzünden Mamoru-kun
bir ağaca savruldu!
Evet!
Ha? Bu mu derdin?
Ah, demek siz Özel İtfaiye Askerlerisiniz.
Siz sahte yardımsever
katil bir çetesiniz, değil mi?
Ne güzel. Biraz kıskandım.
Biz de buradayız!
Kıvılcım Kuyruklu Yıldız!
Kıvılcım Kuyruklu Yıldız-san!
Gerçekten de konuşuyor, ha?
Bilinci yerinde mi?
Birinin yaşama ve iradeye
bağlılığı yeterince güçlüyse,
yaşarkenki kişiliği hâlâ kalır,
ama bu kadar ileri gittiğini hiç görmemiştim.
Yani kaçış yok, öyle mi?
Peki! Teslim oluyorum!
Ne?
Eğer katil bir çete değilseniz,
beni serbest bırakırsınız, değil mi?
Davamda beraat ettim.
Beni öldüremezsiniz. Değil mi?
Ne yazık ki senin gibi bir pisliği
affedecek kadar iyi kalpli değilim.
Gerçekten de katil bir çetesiniz!
Kahretsin.
Sizlerin İnfernal'leri öldürdüğü gibi
ben de insanları öldüreceğim!
Kaptan Obi!
Peşinden git, Shinra! Ona yetişebilecek
tek kişi sensin!
Ama efendim, o... bilinçli.
Artık insan değil.
Seni anlıyorum ama...
Kaptan...
Shinra...
...dediklerine kulak asma.
Onu bertaraf et.
Tamam, harekete geç!
Emredersiniz!
Bertaraf etmek... Huzura kavuşturmak...
bilinçli biri olan birini...
Hinawa, üzgünüm.
Sorun değil.
Lütfen her zaman bizim parlayan ışığımız ol.
"Taito-ku, Ueno"
"13:54:46"
"13:54:47"
"13:54:48"
Bunu yapmazsam, başka masum insanlar
zarar görecek.
Ben yapacağım!
Onu huzura kavuşturacağım!
"Taito-ku, Akihabara"
Bu bir İnfernal!
--Ondan uzak dur!
--Bu şehir neredeyse bir oyuncak kutusu gibi.
Kiminle oynasam acaba?
Eğlencemi bölecek misiniz?
İtfaiyeciyken kaç kişiyi kurtardığımı
biliyor musunuz?
İnfernal olduğumda birkaçını öldürdüm diye
beni suçlayamazsınız, değil mi?
İtfaiyeciyken de öldürdün,
öyle değil mi?
Toplama çıkarma yapamıyor musun,
seni salak?
Kurtardıklarımla bu sayıyı
dengeleyemezsin, seni aptal!
Bu adam da kim?
Senin derdin ne, adamım?
S-Sen şeytansın...
Yanlış.
Ben bir kahramanım!
"Onoden"
Acemi denekten ikinci bir
Adolla Patlaması gözlemlendi.
O acemi asıl büyük ödül.
Ama kendini bilen bir İnfernal'i söndürmek israf olur.
Onu almak için harekete geçin!
Alev, ruhun nefesidir.
Siyah duman, ruhun salınımıdır.
B-Bekle! Bir saniye dur!
Bir rahibenin duasını sunamam, ama bu senin için yeterli.
Kül idin ve kalsın.
B-Ben hâlâ ölmekten korkuyorum!
En azından sonumu bir rahibenin huzur duasıyla karşıla! Lütfen!
Ah, neyse. Rahibe ve diğerleri muhtemelen şimdi buraya geliyordur.
Buraya gelene kadar kıpırdamadan tövbe et.
Evet, öyle yapacağım.
Kurtarılamaz pislik.
Kahrol! Kahramanmış da!
Kes sesini! Ağzını kapat! Seni huzura kavuşturacağım!
Özel İtfaiye Gücü 5. Şirket, Kaptan Prenses Hibana.
"Kaptan"
"Üçüncü nesil pirokinetik"
"Prenses Hibana"
5. Şirket bu İnfernal'i bertaraf edecek.
Hey, bu ne?! Bırak beni!
Götürün onu!
Emredersiniz, efendim!
Durun! 8. Şirket onu huzura kavuşturacak!
Araya girip keyfinize göre davranmayın!
Ben bir kaptanım. Bana karşı mı geliyorsun?
Sen benim amirim değilsin!
Kahretsin.
Ne halt ettin sen?
Seni seviyesiz 8. Şirket çakılı.
Çakıl taşları yerde serili durmalı.
Şu gereksiz çatırtıların olmadan.
Ses çıkarmanın tek yolu, üzerine basmam olmalı, çakıl taşı.
Yala.
Siz 5. Şirket'tekiler biraz zorbasınız, değil mi?
Yala dedim.
Seninle ciddi konuşuyorum!
Tutun onu!
--5. Şirket'in Üç Meleği, sahada!
Çekilin! Yol verin!
Hey! İtfaiyecilerin görevi halkı korumak değil mi?
Siz 5. Şirket'tekiler ne yapıyorsunuz?!
Poposunun üstüne düşen bir çocuk bu.
Yanmış falan değil.
Bir çocuğun yanmasıyla dalga mı geçiyorsun, hanımefendi?
Hoo...
Sana bir Ateş İtfaiyecisi'nin ne olduğunu göstereyim.
Hadi bakalım, 5. Birlik!
Ben, 8. Birlik'ten İkinci Sınıf Ateş İtfaiyecisi
Shinra Kusakabe, seninle dövüşeceğim!
Bu iyi olacak.
Shinra!
Bir İnfernal'in bu kadar bilinçli olması alışılmadık bir durum.
Ayrıca onu böyle yok etmek de büyük bir israf olur.
5. Birlik onu güvence altına alacak.
Burası 8. Birlik'in yetki alanı.
Biraz fazla kendine güvenmiyor musun?
İnfernalleştiği anda resmi olarak ölü sayılır,
ve onu rahata erdirmek küllerine dönmesini sağlar.
Bu durumda, bedenini olduğu gibi almanın bir sakıncası yok.
Üstelik, 8. Birlik yeni bir tesis;
anladığım kadarıyla bir bilim ekibiniz bile yok.
Bu değerli bir örnek.
Onu 5. Birlik'e götürmek, insan yanması gizemini çözmek için
önemli bir adım olmaz mı?
Araştırma sonuçlarını bizimle paylaşmayı düşünüyorsunuz, değil mi?
Elbette paylaşacağım!
Pekala.
5. Birlik buradan sonra devralabilir.
Vay, ne kadar sıkıcı.
Ha?
"İkinci Sınıf Ateş İtfaiyecisi"
"Üçüncü nesil pirokinezi"
"Toru Kishiri"
8. Birlik'in kaptanı yeteneksizin teki, değil mi?
Cidden sıkıcı.
--Ne dedin sen?!
--Kavga mı istiyorsun?!
Şimdi de Kaptan Yeteneksiz'in yardakçıları işe karışıyor. İkinci sınıf ezikler.
--Shinra! Arthur!
--Ne diyorsunuz! Size haddinizi bildireceğim!
--Yanlış adamla uğraşıyorsunuz!
Obi, bir Ateş İtfaiyecisi işlerine fazla burnunu sokarsa,
sönen ateş değil, kendisi olur.
Öyle mi? Demek başkalarının yüzüne duman üflüyorum, ha?
Yine de,
8. Birlik'in alevleri o kadar kolay sönmez.
Özel Ateş İtfaiyesi 5. Birlik, eve dönüyoruz!
"Devamı gelecek"
Hüzün dolu günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan boş sözler
seni kurtarmaya yetmez
Omuz omuza yürüdük
asla ulaşamadığımız manzaralar arasında
ve hiçbir sıcaklık getirmeyen acıyla
uzak bir diyara varmak için
Bahsettiğin umudu
ya da hayalini kurduğun idealleri göz önüne alarak
sana sevgimi göstermenin bir yolunu bulacağım,
ne kadar soğuk olsan da
Hüzün dolu günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan boş sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe haykırabilirsin
ama geceler kızıştıkça bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerlerde yeniden buluşabilmek için
"Sonraki bölümde"
"5. Bölüm:
Savaş Başlıyor"